beberapa minggu yang lalu Rocco dari Linux sorotan mewawancarai saya dan itu
Wawancara dirilis pagi ini benar-benar rapi bagi saya untuk melihat
jumlah pemirsa yang baik saya kira pemirsa sorotan acara Linux Rocco
yang telah menyatakan bahwa mereka telah menonton teknologi kategori lima
TV sejak awal sekali Kevin mengapa arus misalnya mengatakan itu
dia telah menonton pertunjukan sejak saat itu Peter 14 bahkan mendahului pertunjukan
menonton beberapa video youtube awal saya, katanya di Twitter saya masuk
Linux berkat Robbie pada tahun 2004 dengan Lindos ketika acaranya disiarkan langsung olehnya
ruang tamu orang hebat di hati yang telah membantu begitu banyak di seluruh dunia
terima kasih banyak, kata rillaker Jill Bryant dan saya harus
menyebutkan dia sebenarnya salah satu tuan rumah di gamecast Linux
LW DW katanya, saya telah menonton konten Linux Robbie yang hebat selama bertahun-tahun
dan saya sangat menantikan untuk menyaksikan sorotan Linux kata Tony Hughes
Twitter benar-benar senang tentang Robbie ini adalah inspirasi dan bantuan luar biasa untuk
saya sebagai noob Cheers seperti yang Nick katakan saat Nix mengatakan wawancara hebat yang telah saya ikuti
TV cat5 Robbie selama beberapa tahun dan selalu baik terima kasih banyak
Joe Panico mengatakan saya sangat suka apa yang telah dilakukan Robbie dengan platform teknologinya
karena wawancara yang luar biasa ini, kita bisa melihat sekilas kehidupan
orang-orang yang kita kenal pada tingkat tertentu, wawancara lengkapnya adalah tentang
setengah jam lamanya jangan menontonnya sekarang, kamu bisa menonton pertunjukan ini dulu dan aku
sangat baik dalam wawancara tetapi saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah klip hanya dalam beberapa saat
selama satu setengah jam wawancara kami membahas banyak topik
baik pribadi maupun di belakang layar di sini di TV kategori-lima semuanya dari terbuka
sumber hari-hari awal saya di Linux komputer pertama saya dan nilai
membeli tanpa nama margarin semuanya akan masuk akal nanti
inilah contoh singkat dari wawancara untuk Anda
selamat datang di sorotan Linux acara ini didedikasikan untuk memamerkan yang terbaik
hal tentang Linux komunitas kami komunitas ini terdiri dari pengembang
pengelola distro, pengguna YouTube dan pengguna sehari-hari masing-masing memainkan peran penting
peran dalam komunitas kami dan tujuannya adalah untuk berdiskusi dengan masing-masing individu
tentang perjalanan mereka ke linux dan seterusnya, jadi bergabunglah dengan saya sekarang saat kita mengubah
lampu sorot menyala
halo saya tuan rumah Anda Rocco dan dengan saya hari ini tamu istimewa kami adalah Robbie
Ferguson, hei, Robbie, apa kabar? Hei, hebat, aku baik-baik saja
Bung hari ini ketika saya mengatakan saya melakukan yang baik adalah Anda harus mendapatkan tanda kutip
ya lakukan menggantung hebat di Anda melakukan yang terbaik yang Anda bisa
itu saja ya saya pikir itulah yang kita semua lakukan
sekarang jadi ya pak Anda tahu Anda memiliki pertunjukkan seperti
Teknologi TV dan ruang redaksi mereka mencakup semua teknologi bukan hanya orang-orang Linux
akan mengenal Anda dari itu tetapi jika Anda bertemu seseorang yang tidak mengenal Anda
apa yang akan Anda katakan kepada mereka jika mereka mengatakan siapa Robbie Ferguson secara pribadi Who
Saya II kira Anda tahu saya seorang pria keluarga saya seorang Saya punya istri dan tiga anak di
rumah dan kami bersenang-senang bersama dan saya suka menghabiskan waktu bersama mereka, kami
cinta seperti kita melakukan lonjakan sifat kita sesering yang kita bisa kita akhirnya
sampai ke titik itu sekarang di mana kita bisa melakukan itu cuaca cukup baik di sini
di Ontario Kanada bahwa kami telah melakukan itu setiap akhir pekan jadi saya suka waktu keluarga
Saya suka melakukan hal-hal dengan anak-anak saya dan membantu memiliki mereka
terlibat dalam hobi saya sehingga bisa seperti memiliki anak saya membuat atau teknologi dengan
saya menghubungkan GPU pada Raspberry Pi ke beberapa sirkuit yang saya akan meledak
Anda tahu hal-hal semacam itu jadi kami mencoba melakukan hal-hal bersama
mengajari mereka belajar dengan benar, belajar dan membawa mereka untuk perjalanan
jadi kamu tahu karena aku selalu dalam pencarian untuk belajar aku tidak pernah aku tidak pernah bahagia
dengan seperti saya tidak pernah pada titik di mana saya selesai saya tahu semua yang perlu saya ketahui
Saya tidak perlu belajar lebih banyak. Saya ketahuan kalau sampai pada titik di mana saya tahu
cukup tentang satu topik saya pindah ke sesuatu yang lain jadi saya ingin membawa mereka
dengan saya benar juga mari kita pergi ke jalur sejarahnya dan kembali ke
mulai dari komputer Anda apa komputer pertama yang Anda miliki
menggunakan apa yang akan saya atribut apa yang akan saya katakan adalah komputer pertama yang saya
pernah duduk dan menulis kode akan menjadi vic-20 dan saya menggunakan hal itu
seperti orang gila seperti saya sampai pada titik di mana saya menulis kode pada Anda tahu lima enam
tahun yang kebetulan kau tahu aku selalu berpikir oh itu gila
coding pada usia enam tahun dan kemudian putra-putra saya telah melakukan hal yang sama dan Anda tahu sembilan saya
tahun sekarang bungsu kami adalah coding di roblox dan begitulah
melempar saya kembali ke masa itu dan saya sangat suka waktu itu di mana komputer kita
memahami bagaimana mereka bekerja, kami memahami pekerjaan batin mereka sehingga mengambil
selain Commodore vic-20 adalah sesuatu yang saya kenal tetapi tetapi
komputer nyata pertama seperti PC akan menjadi XT yang lucu seperti ini
sistem IBM tua besar yang suka adalah jangkar kapal seperti yang kita katakan saya tidak diizinkan
punya komputer jadi itu di bawah selimut yang tersembunyi di lemari saya seperti itu
jenis kutu buku saya bahwa sebagai seorang anak saya menyembunyikan komputer XT di lemari saya sehingga saya
Ayah tidak akan menemukannya dan membuat saya dalam kesulitan
Saya tidak tahu. Saya bahkan tidak bisa membayangkan apa yang saya lakukan dengan monitor. Saya tidak tahu bagaimana saya
menemukan cara menyembunyikan monitor CRT menemukannya saya tidak bisa membayangkan dia tidak melakukannya selain dia
tidak pernah menyebutkannya jadi kupikir dia mungkin tahu tapi naifku
Pikiran anak bodoh berpikir bahwa oh ayah itu tidak tahu dan itu seperti ini besar
komputer sekarang berapa lama sebelum Anda beralih ke Linux dengan baik maka itu
windows adalah saklar lengkap ya saklar lengkap langsung dari sana ya saya
menggunakan versi awal Adobe Photoshop dalam anggur karena versi lama berjalan dengan baik
di bawah anggur begitu dan kemudian begitu seperti CS2 keluar itu bukan lagi itu
tidak bekerja dengan benar, karena GIMP dulu
benar-benar buruk tetapi mereka sudah diperbaiki dengan 2,10 jadi seperti penskalaan itu banyak
lebih baik sekarang tapi ya Lindos adalah tentang waktu ketika aku berganti Maksudku, aku bilang aku
bukan nama yang menjatuhkannya, itu adalah distro klasik yang mereka dapatkan
Microsoft untuk nama mereka harus mengubahnya ke Lynne spire yang tidak ada
merasakan dan kemudian mereka dan dalam gaya michael robertson khas dia baru saja dipecat
semua orang dan menjual perusahaan dan semua hak kreatif dan semuanya dan
sekarang ini dimiliki oleh orang lain tapi ya tapi itu membuat saya suka debian debian
membuat saya mencintai Ubuntu. Ubuntu membuat saya mencintai Mark Shuttleworth dan keseluruhannya
seluruh ekosistem menyadari bahwa Anda dapat menjalankan bisnis berdasarkan dukungan
daripada produk, saya pikir itu semacam wahyu bagi saya juga
jadi begitulah seperti semua orang seperti Anda bergerak bersama ombak dan
temukan di mana Anda berada sekarang saya menjalankan Linux Mint 19 seperti itu saya sudah tua
sekolah jadi saya suka antarmuka Matei baik saya akan bertanya kepada Anda jadi mengapa Anda
Kami sudah mencoba semuanya, jadi mengapa Anda tetap menggunakan Linux Mint?
sejak sembilan belas dirilis dan itu terutama karena itu hanya itu
Pengalaman cemerlang di luar kotak yang tidak saya sukai Saya merasa jatuh cinta
anugerah untuk sementara waktu karena persatuan, kesatuan membuat saya jatuh cinta
dengan permainan kata - Anda bukan penggemar pasti tidak tidak dan saya sangat seorang
sekolah tua kecil dalam paradigma desktop saya jadi saya katakan saya lebih suka Matei saya benar-benar saya
benar-benar suka antarmuka seperti itu di mana tidak nyaman sehingga Linux Mint
dengan matei adalah distro yang fantastis di luar kotak semuanya bekerja dan mereka masih
mendukung kampus yang membawakan saya semua jenis kesenangan nerd
baik um Anda tahu tidak untuk mempengaruhi Anda atau apa pun tidak suhu ke distro
panas tapi sudahkah kamu mencoba roti untuk Ma Tei dan membandingkannya dengan suka oh yeah yeah
apa yang Anda lakukan dengan Martin dan Paus adalah pekerjaan yang fantastis dan saya telah berlari
bahwa pada beberapa sistem ujung bawah saya dan saya menyukainya saya sudah memilikinya di laptop dan
hal tidak ada pilihan saya untuk menggunakan Linux Mint sekarang bukan untuk mengatakan itu
Lubuntu Matea memang tidak brilian, tetapi di sinilah saya mendarat
ya ketika Anda tahu cara kerja di bawah tenda banyak hal sangat mirip
jadi itu benar-benar hanya menemukan distro stabil yang berfungsi di luar kotak itu
tidak membuang banyak waktu Anda mengaturnya karena saya menggunakan Linux Mint at di
kerja saya butuh sesuatu yang saya bisa instal ulang dan menjadi dan berjalan dalam sebuah
jam dan Anda tahu kembali dalam hal-hal bisnis sehingga itu bekerja bukan saya
tidak bisa melakukan itu dengan kita pergi ke Matei itu hanya di mana Anda berada, hanya saja
di mana saya berada di ya dan saya pikir itu membuatnya sangat membingungkan untuk untuk yang baru
Pengguna Linux karena baik rasa mana yang harus saya gunakan dengan distro mana
mengapa Ubuntu mungkin versus Linux Mint dengan matei itu benar-benar mereka semua
sangat mirip sehingga komunitasnya adalah ekosistem dari distro itu sendiri
Anda tahu di mana dukungan yang Anda tahu saya tidak perlu dukungan jadi saya tidak
sangat peduli tentang hal itu tetapi seorang pengguna pemula akan begitu ya Anda dapat menonton
wawancara lengkap tentang sorotan Linux di cat5 dot TV slash spotlight
[Musik]